Reactはどんな時に再レンダリングされるのか
・stateが更新されたコンポーネントは再レンダリング
・propsが変更されたコンポーネントは再レンダリング
・再レンダリングされたコンポーネント配下の子要素は再レンダリング

Atomic Designに取り組む時のポイント
・あくまでベース
ただの概念だと認識し、プロジェクトやチームでカスタマイズする

・初めから分けない
慣れないうちに無理にコンポーネントに分けようとすると難しい。
まずは書いて、定期的にリファクタリングする

・要素の関心を意識
「何に関心があるコンポーネントなのか」を意識しながら分割したりpropsを定義したりする
React開発で人のコードを見る際、コンポーネントのpropsを見て「このコンポーネントは何がしたいのか」が分かるようになる
必要以上にpropsで渡したり、propsで渡す必要がないものをpropsで渡したりすると、可読性が下がる

・TypeScriptでライブラリを使用する際の型定義
1. react-router-domを使用する場合、@types/react-router-domだと型定義がライブラリに内蔵されている
2. @typesがなく、元々ライブラリに内蔵されている場合、ライブラリのGitHubを見にいき、以下を見分ける
  → index.d.tsファイルがあるかどうか
  → package.jsonの中のtypings: index.d.tsがあるかどうか

・カスタムフック
1. ただの関数
2. hooksの各機能を使用
3. コンポーネントからロジックを分離
4. 使い回し、テスト用意、見通しを良くする
5. 自由に作れる。use◯◯という命名